Hey!
Olá!
Don't be afraid, Rui.
Não tenhas medo, Rui.
No matter how fierce those people look,
Não importa quão ferozes estas pessoas pareçam,
they can't hurt us, right?
não nos podem fazer mal, certo?
Luan, let's go.
Luan, vamos lá.
I want to leave this place
Eu quero sair deste lugar
with you and Mother, just the three of us.
contigo e com a mamã, só nós os três.
Where would you like to go, Rui?
Para onde gostarias de ir, Rui?
Mother told me
A mamã disse-me
her hometown is in Weizhou.
a sua cidade natal é Weizhou.
It has the bluest skies in the Tang Dynasty
Tem o céu mais azul da Dinastia Tang
and sheep as white as snow.
e ovelhas brancas como a neve.
Alright, be good, Rui.
Tudo bem, sê bonzinho, Rui.
Get some more sleep.
Durma mais um pouco.
When you wake up, we'll set off for Weizhou together.
Quando acordar, partiremos juntos para Weizhou.
Okay?
Ok?
So you're saying
Então está a dizer
they're using your son to force you
estão a usar o seu filho para forçá-lo
to do their bidding?
para fazer o que eles querem?
So
Então
you've been Wei Cheng's person all along.
sempre foi a pessoa de Wei Cheng.
I have nothing left now.
Não me resta mais nada agora.
I'm begging you to find a way
Eu imploro-lhe para encontrar uma maneira
to save them.
para os salvar.
I know
Eu sei
you two are not ordinary people.
vocês os dois não são pessoas comuns.
Nongyu.
Nongyu.
Haven't you always been saving others?
Não salvou sempre os outros?
Please find a way to save them too, will you?
Por favor, encontre uma maneira de os salvar também, pode ser?
I...
EU...
I'm kowtowing to you.
Estou a curvar-me diante de você.
Please save them.
Por favor, guarde-os.
Don't kneel, please don't kneel.
Não se ajoelhe, por favor, não se ajoelhe.
It seems now
Parece que agora
there's only one solution left.
só resta uma solução.
Master.
Mestre.
Nongyu.
Nongyu.
These past two days,
Nestes últimos dois dias,
you've been treating our family's illness
tem tratado a doença da nossa família
and also tending to that person's wounds in the dungeon.
e também cuidar dos ferimentos dessa pessoa na masmorra.
You've really worked hard.
Você realmente trabalhou muito.
Let me ask you,
Deixe-me perguntar-lhe,
is there any medicine in this world
existe algum remédio neste mundo
that when taken
que quando tomado
can make someone tell the truth?
pode fazer alguém dizer a verdade?
Master, you must be joking.
Mestre, deve estar a brincar.
How could such medicine exist in this world?
Como poderia tal medicina existir neste mundo?
However,
No entanto,
are you troubled by that criminal?
está preocupado com este criminoso?
Could it be
Poderia ser
you have some method?
tem algum método?
Your official matters,
Os seus assuntos oficiais,
I dare not speak carelessly about.
Não me atrevo a falar levianamente sobre isso.
Feel free to speak.
Sinta-se à vontade para falar.
I...
EU...
I just feel that
Eu simplesmente sinto que
that criminal now only wishes to die
este criminoso agora só quer morrer
so he can leave his name in the history books.
para que possa deixar o seu nome nos livros de história.
Eager to die?
Ansioso por morrer?
Dream on.
Continue a sonhar.
I just remembered something.
Acabei de me lembrar de algo.
There was this situation back in my hometown.
Houve uma situação semelhante na minha cidade natal.
The village butcher,
O talhante da aldeia,
his wife was a real shrew.
a sua mulher era uma verdadeira megera.
Relying on her wealthy family background,
Contando com a sua rica origem familiar,
she would either beat or scold the butcher all day long.
ela batia ou repreendia o talhante durante todo o dia.
One time things got really bad,
Uma vez as coisas ficaram mesmo más,
she stomped her foot and went back to her parents' home.
bateu o pé e voltou para casa dos pais.
Guess what happened?
Adivinha o que aconteceu?
Don't keep us in suspense.
Não nos deixe em suspense.
Her family not only refused to help her,
A sua família não só se recusou a ajudá-la,
they scolded her for not being a proper wife,
repreenderam-na por não ser uma esposa adequada,
gave her a severe beating,
deu-lhe uma severa sova,
and sent her right back.
e mandou-a de volta imediatamente.
From then on, that woman
A partir daí, aquela mulher
became as obedient as could possibly be.
tornou-se o mais obediente possível.
Nongyu, oh Nongyu,
Nongyu, oh Nongyu,
you really are my clever little darling.
és realmente minha querida e inteligente.
Useless fool!
Tolo inútil!
You failed your mission and still have the nerve to face me?
Falhou na sua missão e ainda tem coragem para me enfrentar?
This Li Ling is extremely cautious.
Este Li Ling é extremamente cauteloso.
I wanted to make a move,
Eu queria fazer uma jogada,
but I needed an opportunity.
mas precisava de uma oportunidade.
I...
EU...
I have something else to report to you.
Tenho outra coisa para lhe relatar.
What's this?
O que é?
It's a pass token for the Chen mansion.
É um token de passagem para a mansão Chen.
I had a hard time getting it.
Tive dificuldade em compreender.
Right now, everyone in the Chen mansion
Agora, todos na mansão Chen
is busy dealing with the spy matter.
está ocupado a tratar do assunto da espionagem.
The old eunuch's attention
A atenção do velho eunuco
isn't focused on this either.
também não está focado nisso.
If we want to steal the map,
Se quisermos roubar o mapa,
now is the perfect opportunity.
agora é a oportunidade perfeita.
If we get the map,
Se conseguirmos o mapa,
it would be a great achievement.
seria uma grande conquista.
Manager Wang, your future would be limitless.
Gestor Wang, o seu futuro será ilimitado.
Do you think I'm stupid?
Acha que eu sou idiota?
That Zhaixing Hall is full of traps.
O Salão Zhaixing está cheio de armadilhas.
Even if I can enter the Chen mansion,
Mesmo que eu possa entrar na mansão Chen,
I still can't get into Zhaixing Hall.
Ainda não consigo entrar no Zhaixing Hall.
So what use is this thing?
Então, para que serve esta coisa?
People coming and going from the hall
Pessoas a entrar e a sair do salão
makes it truly inconvenient.
torna isso realmente inconveniente.
But when they need to use it,
Mas quando precisam de o usar,
they'll definitely take it out.
vão definitivamente tirá-lo.
Yesterday, on the desk in Chen Jingbian's study,
Ontem, na secretária do escritório de Chen Jingbian,
I saw a curious small wooden box.
Vi uma pequena caixa de madeira curiosa.
I guarantee you,
Eu garanto-lhe,
that must be the Night Firefly Map.
este deve ser o Mapa do Pirilampo Noturno.
Really?
Mesmo?
The fish has taken the bait.
O peixe mordeu o isco.
I'm not certain.
Não tenho a certeza.
But to kill two birds with one stone,
Mas para matar dois coelhos de uma só cajadada,
I have to take the risk.
Tenho de correr o risco.
But this plan involves more than just you and me.
Mas este plano envolve mais do que apenas eu e tu.
There's also Pang Shiyuan.
Há também Pang Shiyuan.
You trust her that much?
Confia tanto assim nela?
Have you ever heard her play the xiao?
Já a ouviu tocar xiao?
I didn't know Officer Li appreciated music.
Não sabia que o polícia Li gostava de música.
What I mean is,
O que quero dizer é que,
I never understood before
Eu nunca tinha entendido antes
where the sadness in her music came from.
de onde vinha a tristeza na sua música.
Until I heard her talk about her child.
Até que a ouvi falar do seu filho.
I trust her.
Eu confio nela.
And I trust you even more.
E eu confio ainda mais em ti.
Your wounds are healing well.
As suas feridas estão a cicatrizar bem.
Take good care of yourself.
Cuide bem de si.
I'll go get your medicine.
Vou buscar o seu remédio.
Come. Dinner's ready.
Venha. O jantar está pronto.
Hurry up.
Despacha-te.
It's time to eat.
Está na hora de comer.
We're here to rescue you.
Estamos aqui para o resgatar.
Prison break!
Fuga da prisão!
Hurry! Someone come quickly!
Depressa! Alguém venha depressa!
Looks like he doesn't have many days left.
Parece que não lhe restam muitos dias.
Neither of us can escape if we carry him.
Nenhum de nós poderá escapar se o carregarmos.
Sorry, young man.
Desculpe, meu jovem.
The orders from above were clear.
As ordens de cima eram claras.
If we can't rescue you, we leave no body behind.
Se não o pudermos resgatar, não deixaremos ninguém para trás.
He's not dead.
Ele não está morto.
You want to be a hero.
Quer ser um herói.
But they've tossed you aside like an old shoe.
Mas deitaram-no fora como um sapato velho.
You've suffered so much physical pain for nothing.
Sofreu tanta dor física por nada.
Even I feel sorry for you.
Até eu tenho pena de ti.
Boy.
Rapaz.
I can see you're a man with spirit.
Vejo que é um homem de espírito.
If you just cooperate,
Se apenas cooperar,
wealth and glory
riqueza e glória
will all be yours.
tudo será seu.
Nice performance.
Boa performance.
We'll come to rescue you.
Nós iremos resgatá-lo.
Don't fall for it.
Não caia nessa.
But I could smell your fox stench
Mas eu podia sentir o seu cheiro a raposa
from a mile away.
a uma milha de distância.
You dare bite me?
Atreve-se a morder-me?
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Not good.
Não é bom.
It's Zhaixing Hall.
É o Zhaixing Hall.
It's the study.
É o estudo.
Go.
Ir.
Damn it.
Caramba.
This way, this way.
Por aqui, por aqui.
Over here.
Por aqui.
That way.
Por ali.
Hurry up.
Despacha-te.
Seal all the doors.
Sele todas as portas.
The rest of you follow me.
O resto de vocês sigam-me.
Yes.
Sim.
Take this.
Pegue nisto.
Why aren't you taking it?
Por que razão não está a tomar?
Officer Li, we couldn't find them.
Oficial Li, não os conseguimos encontrar.
Officer Li.
Oficial Li.
Nothing here.
Nada aqui.
All of you go search over there.
Vocês vão todos procurar lá.
Did you catch them?
Você apanhou-os?
If Manager Xie couldn't catch them,
Se o gerente Xie não os conseguisse apanhar,
how could I possibly do it?
como poderia fazer isso?
Useless fool.
Tolo inútil.
Come with me.
Venha comigo.
Yes.
Sim.
Take this first.
Pegue nisto primeiro.
Why are you giving me this?
Por que é que me está a dar isso?
How can you run while holding this?
Como consegue correr segurando isso?
Take it for now.
Pegue nisto por enquanto.
Find a chance to give it to Lord Wei later.
Encontre uma oportunidade de o entregar ao Senhor Wei mais tarde.
I...
EU...
You...
Tu...
They've searched every corner of the mansion.
Revistaram cada canto da mansão.
Could they have grown wings and flown away?
Será que poderiam ter criado asas e voado para longe?
One manager and one attendant.
Um gerente e um atendedor.
What use are you all to me?
De que me servem todos?
It's my incompetence.
É incompetência minha.
I've failed you, Sir Chen.
Falhei consigo, senhor Chen.
Officer Li.
Oficial Li.
Don't be so quick to apologize.
Não peça desculpa tão rápido.
When the thief was stealing,
Quando o ladrão estava a roubar,
the master and I were interrogating prisoners in jail.
o mestre e eu estávamos a interrogar prisioneiros na prisão.
Only you
Só você
were patrolling outside.
estavam a patrulhar lá fora.
If you hadn't neglected your duties and missed the opportunity,
Se não tivesse negligenciado os seus deveres e perdido a oportunidade,
how could that thief have escaped?
como pôde aquele ladrão escapar?
Manager Jie, you're mistaken.
Gerente Jie, está enganado.
When the thief triggered the alarm in the study,
Quando o ladrão fez soar o alarme no escritório,
I immediately sealed off all the gates.
Fechei imediatamente todos os portões.
Even with divine powers, he couldn't have escaped.
Mesmo com poderes divinos, não poderia ter escapado.
But you, Manager Jie,
Mas você, gerente Jie,
immediately withdrew all the secret guards.
retirou imediatamente todos os guardas secretos.
The thief was clearly still inside the mansion,
O ladrão estava claramente ainda dentro da mansão,
yet you created such a big commotion.
e, no entanto, criou uma comoção tão grande.
And the result?
E o resultado?
Did you catch anyone?
Apanhou alguém?
Nonsense.
Bobagem.
You.
Tu.
Silence, all of you!
Silêncio, todos vós!
Officer Li.
Oficial Li.
Stand up.
Ficar de pé.
Get up.
Levantar-se.
Thank you, master.
Obrigado, mestre.
I have important news to report.
Tenho notícias importantes para relatar.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Master.
Mestre.
I saw someone coming from the study
Vi alguém vindo do escritório
stealing a box and running away.
roubando uma caixa e fugindo.
What did you say?
O que disse?
Was it Pang Shiyuan who stole the box?
Foi Pang Shiyuan quem roubou a caixa?
Did you see clearly?
Viu claramente?
I saw clearly it was Miss Pang.
Vi claramente que era a srta. Pang.
I never thought
Eu nunca pensei
I was harboring such an ungrateful wretch in my household.
Eu estava a abrigar um miserável ingrato em minha casa.
I also heard...
Eu também ouvi...
I overheard Miss Pang and that thief discussing
Ouvi a Srta. Pang e aquele ladrão a discutir
plans to give the box to Wei Cheng.
planeia dar a caixa a Wei Cheng.
I understand now.
Agora já entendo.
That thief must have
Aquele ladrão deve ter
mistaken the study for the Star-Picking Hall
confundi o estudo com o Star-Picking Hall
thinking they got the Night Firefly Map.
pensando que tinham conseguido o Mapa do Pirilampo Noturno.
This Wei Cheng,
Este Wei Cheng,
how dare he oppose me.
como ele se atreve a opor-se a mim.
I will never let him get away with this.
Eu nunca o vou deixar escapar desta.
Master.
Mestre.
Wei Cheng is too arrogant.
Wei Cheng é muito arrogante.
He's not only my enemy,
Ele não é apenas meu inimigo,
but now he's plotting against you too.
mas agora também está a conspirar contra si.
Wei Cheng cannot be allowed to live.
Não podemos deixar Wei Cheng viver.
I have a plan.
Eu tenho um plano.
Speak.
Falar.
Since childhood, I loved eating cherry pastries.
Desde criança que adorava comer pastéis de cereja.
My mother spoiled me
A minha mãe estragou-me
and often made them for me.
e muitas vezes fazia-os para mim.
But the neighbor's children
Mas os filhos do vizinho
would often come and steal them.
muitas vezes vinham e roubavam-nos.
So I put
Então coloquei
a handful of croton powder in the cherry filling.
uma mão cheia de pó de cróton no recheio de cereja.
Whoever stole them after that got diarrhea.
Quem os roubou depois disso teve diarreia.
The more they stole,
Quanto mais roubavam,
the worse they suffered.
pior sofreram.
You're comparing this box to cherry pastries,
Está a comparar esta caixa com doces de cereja,
suggesting I set a poisonous trap in the box to kill Wei Cheng.
sugerindo que eu colocasse uma armadilha venenosa na caixa para matar Wei Cheng.
After it's done, we can frame the Li Tang dynasty.
Depois de isto estar pronto, poderemos enquadrar a dinastia Li Tang.
This plan is truly flawless,
Este plano é realmente perfeito,
perfect in every way!
perfeito em todos os sentidos!
You're so brilliant, master.
Você é tão brilhante, mestre.
I merely offered a simple suggestion.
Apenas ofereci uma sugestão simples.
Indeed,
Realmente,
Master Chen has an excellent strategy.
O Mestre Chen tem uma excelente estratégia.
Xie Zheng
Xie Zheng
Xiaoke
Xiaoke
Kang Sun Wang
Kang Sun Wang
Kang Sun Rui
Kang Sun Rui
Wang Lin Ying Lu
Wang Lin Yinglu
Tong Liu
Tong Liu
Hao Xiao
Hao Xiao
Liu Wang
Liu Wang
Liu Wang Liu
Liu Wang Liu
Li
Que
Assistant
Assistente
Li Sheng Lanfeng Tao
Li Sheng Lanfeng Tao
Sheng Lanfeng Tao
Sheng Lanfeng Tao
Limited
Limitado
Public Limited
Sociedade Anónima Pública